ИНФОРМАЦИЯ

Проект представляет собой игру от первого лица с реализованными возможностями:
- передвигаться по игровому полю
- уничтожать монстров (счётчик оставшихся располагается в левом верхнем углу)
- просматривать своё местоположение относительно игрового поля (карта располагается в левом верхнем углу)
- отслеживать время прохождения карты для поддержания лидерской позиции (таймер располагается в левом верхнем углу)
- отслеживать скорость виртуализации, число кадров в секунду (FPS), для обзора производительности кода на разных ПК

В момент запуска приложения вас встречает окно с требованием ввести никнейм. Используя клавиатуру,
введите свой никнейм и нажмите клавишу Enter. Впоследствии он будет отображаться в базе данных и таблице лидеров,
а так же вы сможете просматривать текущее положение по уровням в левом верхнем углу главного меню.

Далее вас встречают три кнопки интерфейса.
- Играть (отвечает за виртуализацию уровня на экране)
- Лидеры (отображает список игроков, прошедших 5-ый уровень, которые затратили меньше всего времени на все уровни)/
- Выйти (для завершения игрового процесса)


НАСТРОЙКА И ЗАПУСК

Для правильного запуска приложения вам потребуется язык программирования Python 3.9.6
(стабильная работа приложения гарантируется именно на этой версии)
Его вы сможете скачать по этой ссылке: https://www.python.org/downloads/release/python-396/

Далее вам нужно установить внешние зависимости.
Для этого откройте папку с проектом LightWar и, зажав Shift, нажмите в пустой области правой кнопкой мыши и выберите
"Открыть окно PowerShell здесь"
вставьте команду pip install -r requirements.txt и нажмите Enter.

Далее вы можете пойти двумя путями:
1) прописать там же (в PowerShell) python main.py
2) запустить LightWar.exe в папке с проектом (временно отсуствует, продакшн не запущен)


